Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/helm/helm_flight_guidance_panel.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — AF8DD8F43B436B6C ctor _flightControllerData can't be null
zh_cn: ctor _flightControllerData can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — FrameUpdate -- m
zh_cn: -- m

source: — ¶ ————————————————————— — A76DCAE3B48B50FF kps m/s ETE ETE ⚠ h min kps m/s HOLD.MAIN* 0 kN -- -- ETB kps m/s
zh_cn: kps m/s ETE ETE ⚠ h min kps m/s HOLD.MAIN* 0 kN -- -- ETB kps m/s

source: — ¶ ————————————————————— — B0F6DFF498AD07A0 Flight Guidance ⌾ √ε² m ⌾ Prg kN ⌾ Nrm kN ⌾ Rad kN Flight Guidance ○ Flight Guidance ⌾ √ε² -- ⌾ Prg -- ⌾ Nrm -- ⌾ Rad -- Flight Guidance ⚠
zh_cn: Flight Guidance ⌾ √ε² m ⌾ Prg kN ⌾ Nrm kN ⌾ Rad kN Flight Guidance ○ Flight Guidance ⌾ √ε² -- ⌾ Prg -- ⌾ Nrm -- ⌾ Rad -- Flight Guidance ⚠

source: — ¶ ————————————————————— — SaveState Opacity
zh_cn: Opacity

# 6062652E10DD84C6_1
source: — ¶ ————————————————————— — LoadState Opacity
zh_cn: Opacity

source: — ¶ ————————————————————— — 3CA02E898931AD5A Information Disabled Warning Error Electrical Thermal LiquidHydrogen Helium Cryogenic Deuterium
zh_cn: Information Disabled Warning Error Electrical Thermal LiquidHydrogen Helium Cryogenic Deuterium

source: — ¶ ————————————————————— — 7ECFEF70E2621ACB Shutter
zh_cn: Shutter

source: — ¶ ————————————————————— — 2AF0D3AC2579F001 UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_tick ui_beep_gen .trkMainClosingVelSelector ◭ = [10 / 100] m/s increments, ⨺ = adjust the desired closing velocity .trkMainAttButton ATT SegoeUISymbol.Regular.10 Engage / Disengage Attitude Control .trkMainCCIButton CCI SegoeUISymbol.Regular.10 1st phase: Correction Course Injection burn .trkMainRDVButton RDV SegoeUISymbol.Regular.10 2nd phase: Rendez-Vous burn .numGatesSelector ◭ = show / hide flight path, ⨺ = adjust number of gates .timeSpacingSelector ◭ = show / hide flight path, ⨺ = adjust time spacing .opacitySlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: UI ui_beep_on ui_beep_off ui_beep_tick ui_beep_gen .trkMainClosingVelSelector ◭ = [10 / 100] m/s increments, ⨺ = adjust the desired closing velocity .trkMainAttButton ATT SegoeUISymbol.Regular.10 Engage / Disengage Attitude Control .trkMainCCIButton CCI SegoeUISymbol.Regular.10 1st phase: Correction Course Injection burn .trkMainRDVButton RDV SegoeUISymbol.Regular.10 2nd phase: Rendez-Vous burn .numGatesSelector ◭ = show / hide flight path, ⨺ = adjust number of gates .timeSpacingSelector ◭ = show / hide flight path, ⨺ = adjust time spacing .opacitySlider 888% ☀ SegoeUISymbol.Regular.10

source: — ¶ ————————————————————— — PlayUIObjectSound PlayUIObjectSound uiObject can't be null
zh_cn: PlayUIObjectSound uiObject can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — BuildUIObject .multiLabel .shutterTemplate .shutter .fgTitleTemplate .fgTitle .frameTemplate .frame
zh_cn: .multiLabel .shutterTemplate .shutter .fgTitleTemplate .fgTitle .frameTemplate .frame

source: — ¶ ————————————————————— — CreateFrame CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

# 10D5B9B5950D0288_1
source: — ¶ ————————————————————— — CreateTitles CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

# 10D5B9B5950D0288_2
source: — ¶ ————————————————————— — CreateShutter CreateShutter invalide template
zh_cn: CreateShutter invalide template

source: — ¶ ————————————————————— — 96AD72B6D3790C3C Flight Guidance ◌⌾ SegoeUISymbol.Bold.12 DISENGAGED OR WRN OR ERROR SegoeUISymbol.Regular.10 √ ε² SegoeUISymbol.Bold.12 +888.88 Mm SegoeUISymbol.Regular.10 ⌾ Prg SegoeUISymbol.Regular.10 +888.88 MN SegoeUISymbol.Regular.10 ⌾ Nrm SegoeUISymbol.Regular.10 +888.88 MN SegoeUISymbol.Regular.10 ⌾ Rad SegoeUISymbol.Regular.10 +888.88 MN SegoeUISymbol.Regular.10 Flight Path SegoeUISymbol.Bold.12 ⎔↔⎔ SegoeUISymbol.Regular.10 888.88 Mm SegoeUISymbol.Regular.10 25 SegoeUISymbol.Regular.10 50 SegoeUISymbol.Regular.10 100 SegoeUISymbol.Regular.10 3 s SegoeUISymbol.Regular.10 10 s SegoeUISymbol.Regular.10 30 s SegoeUISymbol.Regular.10 90 s SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 TRACK.MAIN SegoeUISymbol.Bold.12 → SegoeUISymbol.Regular.10 $88888 Mm/s SegoeUISymbol.Regular.10 HOLD.MAIN* 0 kN SegoeUISymbol.Regular.10 ⪧[ΔV] SegoeUISymbol.Regular.10 ⪧[T↔] SegoeUISymbol.Regular.10 $888:88:88$ SegoeUISymbol.Regular.10 $888.88 km/s$ SegoeUISymbol.Regular.10 $888:88:88$ SegoeUISymbol.Regular.10
zh_cn: Flight Guidance ◌⌾ SegoeUISymbol.Bold.12 DISENGAGED OR WRN OR ERROR SegoeUISymbol.Regular.10 √ ε² SegoeUISymbol.Bold.12 +888.88 Mm SegoeUISymbol.Regular.10 ⌾ Prg SegoeUISymbol.Regular.10 +888.88 MN SegoeUISymbol.Regular.10 ⌾ Nrm SegoeUISymbol.Regular.10 +888.88 MN SegoeUISymbol.Regular.10 ⌾ Rad SegoeUISymbol.Regular.10 +888.88 MN SegoeUISymbol.Regular.10 Flight Path SegoeUISymbol.Bold.12 ⎔↔⎔ SegoeUISymbol.Regular.10 888.88 Mm SegoeUISymbol.Regular.10 25 SegoeUISymbol.Regular.10 50 SegoeUISymbol.Regular.10 100 SegoeUISymbol.Regular.10 3 s SegoeUISymbol.Regular.10 10 s SegoeUISymbol.Regular.10 30 s SegoeUISymbol.Regular.10 90 s SegoeUISymbol.Regular.10 SegoeUISymbol.Regular.10 TRACK.MAIN SegoeUISymbol.Bold.12 → SegoeUISymbol.Regular.10 $88888 Mm/s SegoeUISymbol.Regular.10 HOLD.MAIN* 0 kN SegoeUISymbol.Regular.10 ⪧[ΔV] SegoeUISymbol.Regular.10 ⪧[T↔] SegoeUISymbol.Regular.10 $888:88:88$ SegoeUISymbol.Regular.10 $888.88 km/s$ SegoeUISymbol.Regular.10 $888:88:88$ SegoeUISymbol.Regular.10
